Людей
вылавливают на ровном месте,
всех подряд. Рабы, что рабы.
Воевал, не воевал.
Все знают тех, кто убил. Маски,
бля, поодевал.
Бараны, вы, блядь! Маски сними!
И чтоб было нормально, блядь, а!
А чё ты маски снимишь?
Маски сними!
Маски сними! Маски сними!
Что мне надо, блядь? Нихуя себе,
Маски блядь!
Кем ты, блядь? Либо сюда,
либо сюда, блядь.
О, он живой, он живой.
сними! Свободен!
Кто ты?
Кто ты? Кто ты? Ты шоу нахуй?
Ты шоу нахуй?
Вот этот пидорас уже
переворачивается.
Это мусора.
Я знаю, что там люди.
Они сначала
рядом, а потом он туда заехал,
чтобы машины были.
Толпа собралась и поховали!
Толпа собралась и Ой, поховали!
собралась и поховали!
Толпа пришло.
Да, едет.
Нет, вот эти просто проезжают.
А, по коммунальному.
По коммунальному.
Уважаемые